本字幕由獵戶壓制部（orion origin）製作
僅供學習研究使用，禁止商用，請於下載24小時內刪除
後期：愛打野的豬  時軸：唯愛宮城良田  壓製：冰白
Telegram頻道：https://t.me/+7H24kZLhIqoyMjk1
勝負已分
勝負あり！
獲勝的是 安潔莉卡‧迪爾姆德
勝者 アンジェリカ・ディルムット！
安潔莉卡
アンジェリカ
恭喜您
おめでとうございます
這樣安潔莉卡就通過預賽了啊
これでアンジェリカは予選突破か
40戰全勝
４０戦全勝
我會照這個氣勢在區域聯賽也接連取勝的
この勢いで ブロックリーグ戦も勝ち抜きますわ
好 我也要加油
よし 俺も頑張ろう
你真的打算4天完成40場比賽嗎
ホントに４日で４０試合 こなすつもりですの？
對啊
そうだけど？
每個會場1天只能比1場 你知道吧
１つの会場につき １日１試合までというのは 理解してますわよね？
知道
ああ
你一定不熟地理位置 到處胡亂申請吧
土地勘がないから 手当たりしだいに 申し込んだんでしょうけど
但那真的不可能辦到
やっぱり不可能ですわ
預賽會場在全國多達幾十處
予選会場は国じゅうに 数十か所もあって
遠一點的會場距離甚至超過100公里
遠い会場だと１００キロも 離れてますの
所以…
ですから
里克大人 時間差不多了
リック様 お時間です
是哦
おっと そうか
抱歉 安潔莉卡
悪いな アンジェリカ
我10點要到格林希爾競技場比賽
１０時から グリーンヒル闘技場で試合なんだ
我剛剛說話你有在聽嗎
わたくしの話 聞いてました！？
格林希爾競技場離這裡有30公里遠哦
グリーンヒル闘技場なんて ３０キロも離れてますのよ！
就算叫馬車快一點…
馬車を飛ばしても…
我哪有空搭馬車啊
馬車なんて冗談だろ！
時間很趕 當然是用跑的啊
急ぐんだから走るんだよ！
為什麼是我被吐槽
なんで私が突っ込まれてますの！？
那我出發了
じゃあ 行ってくる
我這個瞬腳的立場要放哪
瞬脚とか言ってる わたくしの立場！
真的很超乎常理啦
ホント 非常識なんですから…
您對里克大人的比賽有興趣嗎
リック様の試合に 興味がおありですか？
這個嘛
ええ まぁ
是想看看啦 但怎麼想都…
見てはおきたいものですが どう考えても…
那我帶您過去吧
では私がお連れしましょう
我只有非常不好的預感
ものすごく嫌な予感しか しませんわ…
為什麼要特地跳到那麼高的地方
な な な なんで わざわざ こんな空を！
因為這裡的路上人很多
ここの道は 入り組んでおりますので
夠了 放我下去啊
もういいですから おろして～！
止まらぬ衝動 まだあるなら
如果還擁有止不住的衝動
向かう道は見えるだろう
應該能看見前方的道路吧
震える脚で蹴り上げろ
高高踢起發抖的腳吧
「お前の夢はまだ無傷だぜ」
「你的夢想依然毫髮無傷呢」
タイムオーバー 百も承知
時限已過 我再清楚不過
逃げ場もない
毫無退路可言
オールドルーキー 言い訳もしたくない
身為老菜鳥 我也不想找藉口
俺の存在証明 朧の月
我的存在證明 有如朦朧月色
あきらめるのか それでいいのか
要放棄了嗎 甘願如此嗎
「んなわけねーだろ」
「那怎麼可能嘛!!」
上等だぜ青春 さぁ走り出せ
青春正合我意 向前跑吧
今から青春 刻みつけるぜ
從現在開始 刻劃青春吧
荒野に咲け 冒険者たち
在荒野綻放吧 冒險者們
荒野を行け 冒険者たち
在荒野前行吧 冒險者們
大叔、
歷屆最快通過預賽
安潔莉卡 你也來觀戰啦
アンジェリカも 見にきてくれたのか
但我什麼都沒看到
何一つ見られませんでしたわ…
其實我失敗了
実は失敗してな
手下留情八奧義其之三需要再微調一下
手加減八奥義 その三は もう少し調整が必要だ
那我們去下一個會場吧
では 次の会場に参りましょう
好
ああ
那我就差不多到這邊…
でしたら わたくしは この辺で…
古拉克競技場
修特卡德競技場
里特力納競技場
居然真的4天打完40場通過預賽
ホントに４日で４０試合こなして 予選突破するなんて…
太超乎常理了
非常識すぎますわ…
接下來就是區域聯賽了呢
次は ブロックリーグ戦ですね
幸好我跟他不同區域
同じブロックにならなくて 助かりましたわ
安潔莉卡小姐也想在錦標賽獲勝嗎
アンジェリカ様もトーナメントで 優勝を目指しているのですか？
既然都參賽了 當然想獲勝
出場したからには 優勝したいものですが…
但只要有那個40幾歲大叔在就不可能吧
あのアラフォーがいるかぎり 不可能ですわ
還有布羅斯頓大人也會從東部聯賽晉級
東部リーグからは ブロストン様も出場されますしね
布羅斯頓?
ブロストン？
指導里克大人的S級冒險者
リック様を指南された Ｓランクの冒険者です
S級?
Ｓランク！？
居然還有其他怪物參賽
あんな化け物が 他にも参加してるなんて…
請您加油
頑張ってください
就算不可能獲勝 我也要把那個男人…
優勝は無理でも わたくしは あの男を…
您說「那個男人」嗎
あの男… ですか？
話說 40幾歲大叔跑哪去了
そういえば アラフォーは どこへ行ったのかしら？
他去慢跑了 要跑到特洛尼亞領地
ジョギングへ出かけられました トロニア領まで
來回長達600公里
往復６００キロはありますわね…
真討厭已經不會感到驚訝的自己
驚かなくなった 自分が嫌になりますわ
真佩服你能和那種人待在一起
あなたも よくアレと一緒にいられますわね
我從來不曾感到困擾
困ったことは一度もありませんが
話是這樣說沒錯
そうは言っても
但如果被人說你們常常在一起
いつも一緒にいるから
一定是情侶 你也會不開心吧
恋仲だ なんて うわさされたら 嫌でしょう？
我不介意
かまいません
因為我對里克大人抱有好感
私は リック様に 好意を抱いておりますので
這樣子啊
そうなんですの！
那…那就沒問題了呢
でっ でっ でしたら 問題ありませんわね！
是的
はい
兩位美麗的小姐 請問有空嗎
そこのお美しいお二人 少し よろしいでしょうか？
什麼事? 如果是要搭訕…
なんですの？ナンパでしたら…
我們的打工人員不夠
アルバイトが足りないのです！
請兩位務必來幫忙
どうか 力をお貸しくださいませ～！
你就是里克‧古拉迪亞特爾先生吧
あなたは リック・グラディアートルさんですね
對
ええ
抱歉突然打擾
突然 失礼いたしました
我是西部聯賽營運委員會的會長
西部リーグの運営委員会で 会長を務めている
名叫史內普‧利薩雷克特
スネイプ・リザレクトと申します
你怎麼會知道我是誰
どうして俺のことを？
你說這什麼話
何をおっしゃいますか！
你可是歷屆最快通過西部聯賽預賽的選手
西部リーグ予選を 歴代最速で突破した選手を
我怎麼可能會不知道呢
私が知らないわけがないですよ
原來如此
なるほど
史內普大人 安潔莉卡小姐似乎不在
スネイプ様 アンジェリカ様は ご不在のようです
這樣啊 那就沒辦法了
そうでしたか しかたないですね
你和安潔莉卡認識嗎
アンジェリカの知り合いなんですか？
對 我們關係不錯
ええ 親しい仲ですよ
我是個不足掛齒的商人
私は しがない商人でして
迪爾姆德家一直以來都很照顧我
ディルムット家には 懇意にしていただいております
對了 你是什麼時候從拳鬥士引退的
ところで 拳闘士は いつ引退されたんですか？
你怎麼知道我以前是拳鬥士
なぜ私が拳闘士だったと？
沒有啦 跟你握手的觸感
いえ 握手した感触が
感覺你像是為了戰鬥鍛鍊過的人
闘うために鍛えた人の それでしたので
我只能說太佩服了
さすがとしか 言いようがありませんね
雖然已經是20年前的往事
２０年も前のことですが
但我也曾在小型大賽獲勝
小さな大会で 優勝したこともありまして
成就感與歡呼聲讓我的情緒相當高昂
達成感と歓声に ずいぶんと高揚したものです
然而…
ですが
我在23歲時引退了
２３歳のときに引退したので
所以那就成了我最初也是最後的優勝經驗
それが最初で最後の優勝経験に なってしまいましたが
你在很年輕時就引退了呢
ずいぶん若い頃に 引退されたんですね
抱歉 我聊自己聊得太起勁了
失礼 自分語りが 過ぎてしまいました
一提到拳鬥士的話題 我就會無法自拔
拳闘士の話になると 夢中になってしまいまして
其實今年的大賽
実は 今年の大会には
我的商會也有派選手上場
私の商会からも 選手を出場させるのですよ
這樣啊
そうなんですか
那就告辭了
では
對了 麻煩幫我向安潔莉卡小姐問好
そうだ アンジェリカさんに よろしくお伝えください
請她別玩鬧過頭了
あまり はしゃぎすぎないように
要好好保重身體
お体をおいたわりください と
里克先生 你沒事吧
リックさん 大丈夫でした？
為什麼這麼問
大丈夫って 何が？
剛剛史內普先生找你說話對吧
スネイプさんと話されてましたよね
龍人商會的
ドラゴノート商会の
龍人…
ドラゴ…
他好像有說自己是商人
商人って言ってたっけ？
如果沒什麼事就好
何もなかったなら いいんですけど…
但還是請多加小心
気をつけてくださいね
他雖然看起來是個紳士
見た目は紳士なんですけど
但不斷有傳言指出他和黑社會有關聯
裏社会とつながってるという うわさが絶えない人で…
這樣啊
そうなのか
但他說他和安潔莉卡家關係不錯耶
アンジェリカの家と 親しいとか言ってたけど…
他在今年大賽成了主要贊助商
今年の大会では 筆頭スポンサーになったので
大家也都很驚訝
みんなも驚いてました
我記得他們商會有派選手參賽
たしか 商会から選手を出場させるって
是贊助商名額吧
スポンサー枠ですね
那是可以參加錦標賽的名額
トーナメントに出場枠があるんです
贊助商名額?
スポンサー枠…
真的假的
おい マジかよ それ！？
是啊 聽說今年的兔女郎等級可高了
ああ 今年のバニーは えれぇレベル高ぇぞ！
尤其是新來的暗精靈小姐簡直極品
特に新顔のダークエルフのねえちゃんが 最高でな！
暗精靈?
ダークエルフ？
來哦來哦 能在西部聯賽各區域勝出
さあさあ！西部リーグの各ブロックを勝ち抜き
參加拳王錦標賽的會是哪7個人呢
拳王トーナメントに出場する７人は 誰になるのか！
想下注的人可以來這裡辦理
賭けの受付は こちらで行っております
來哦 歡迎大家踴躍參加
さあさあ皆さん 奮ってご参加を！
安潔莉卡小姐好熱情哦
アンジェリカさん 熱いですね！
我又不是自願要做的
わたくしは やりたくてやってる わけじゃないのですわ！
是這樣嗎
そうなのですか？
要不是安潔莉卡小姐答應
アンジェリカ様が お引き受けされなければ
我就拒絕了
私は断ったのですが
他用那滿臉是血的模樣哀求
あなた… あんな血まみれの顔で頼まれて
求求你們
お願いします！
你有辦法拒絕嗎
断れますの？
可以
はい
沒血沒淚
人でなし！
閃開閃開
どけどけ～！
叫得真好聽
いい声だ～！
這位客人 請不要這樣
おやめください お客様…
閉嘴 有意見的話我就把你帶回家
うるせぇ！文句言うなら お前を連れ帰っちまうぞ！
我也會好好疼愛你的
お前のことも かわいがってやるぜ～！
這個洗衣板是怎樣
なんだ このまな板は？
這兔女郎也太強
このバニー 強ぇ…
還不快滾
さっさと お帰りくださいませ！
安潔莉卡
アンジェリカ？
你怎麼會穿成那樣
どうしたんだ その格好…
沒有啦…那個…
いや あの…
是人家拜託我 我只好…
これは頼まれてしかたなく…
里克大人
リック様
莉涅特…
リーネッ… トォウ！？
里克大人
リック様
您怎麼了嗎
どうかされましたか？
莉…莉涅特…
リ… リーネット…
反應差這麼多是什麼意思
なに この反応の違い！
僅僅2天半就通過東部聯賽預賽
東部リーグ予選を わずか２日半で突破
而且每場比賽都是一擊KO嗎
そのすべての試合が 一撃ＫＯだった だと？
真是令人難以置信
まったく信じられん
因為那個獸人太強 奪走大家的目光
そのオークがすごすぎて 地味な扱いだが
其實另一個男人也是4天就通過西部聯賽
もう一人の男も 西部リーグを４日で突破だ
看來今年可以享受一番
今年は楽しめそうだ！
站住 臭小鬼
待ちやがれ クソガキ！
就是這裡
ここだ
走吧
行くぞ
這是…
これは…！
什麼事
なんだ？
你就是貧民窟的餓狼嗎
お前がスラムの餓狼か？
有些人會這樣稱呼我
そう呼ぶヤツもいるな
你們是來殺我的幫派嗎
俺を殺しにきたギャングか？
不是
違う
那可以幫我清理一下這些傢伙嗎
なら コイツらを 片づけてってくれねえか？
這種事你找別人吧
それは他を当たってくれ
說得也是
だよな
雖然很麻煩 我還是拿去丟掉吧
めんどくせぇが どっかに捨ててくるか
我是來發掘你的
私は お前をスカウトに来た
發掘?
スカウト？
來赫拉克德彼亞吧
ヘラクトピアに来い
那是只要戰勝就能獲得一切的國度
闘って勝つだけで なんでも手に入る国だ
強者可是多到數不完哦
強いヤツが山ほどいるぞ？
好吧 聽起來很有意思
いいだろう おもしろそうだ…！
好久沒看到你那個表情了
久しぶりに見たな その顔は
或許是吧
確かにそうかもな
好久沒這種心情了
こんな気分は久々だぜ
你怎麼了 安潔莉卡
どうした？アンジェリカ
什麼事也沒有
なんでもありませんわ
你很在意昨天的事嗎
昨日のことを 気にしてるのか？
那個 安潔莉卡也很可愛哦 真的
いや アンジェリカもかわいかったよ うん
是的 部分客人也對您讚譽有加
はい 一部の方からも ご好評でした
對了 我突然想到
あぁ そうだ そういえば
昨天有個叫史內普的人來找你
昨日 スネイプさんって人が 訪ねてきたよ
我不認識那種傢伙
知りませんわ そんなヤツ
決定錦標賽選手的區域聯賽終於要開始了
さあ トーナメントへの 出場選手が決まる ブロックリーグ戦が いよいよ開幕です！
每個區域只有一個人能進入決勝錦標賽
決勝トーナメントに進出できるのは 各ブロック 一人のみ！
激烈的戰鬥即將開始
熱い戦いが今 始まろうとしています！
A區域第1場比賽
Ａブロック 第１試合
海倫‧湯姆森對安潔莉卡‧迪爾姆德
ヘレン・トムンソン 対 アンジェリカ・ディルムット！
這是一場女性之間的戰鬥
女性同士の戦いとなりました！
那麼…
それでは…
比賽開始
コンバット・ファイト！
瞬腳
瞬脚！
看招
そらぁっ！
她很用力呢
力んでるな
是啊 不像安潔莉卡小姐平時的作風
そうですね ふだんのアンジェリカ様らしく ありません
獲勝的是安潔莉卡‧迪爾姆德
勝者 アンジェリカ・ディルムット！
我要上了
いくぞ！
胸膛
チェスト～！
手下留情八奧義其之三
手加減八奥義 その三
「擦身而過式手刀」
すれ違いざま手刀！
很好 成功了
よし うまくいったな
他的手下留情越來越熟練了呢
加減が うまくなってきましたね
還是一樣亂七八糟
相変わらず メチャクチャですわ
還剩4場比賽
あと４戦ですね
如果要確保能參加錦標賽
確実にトーナメントに出場するためには
1場都不能輸
１敗も許されませんわ
就照這個步調努力吧
その調子で頑張ろうぜ
今天的對手是…
今日の相手は…
好 我會盡快搞定的
ええ さっさと終わらせてきますわ！
瞬腳
瞬脚！
真愛亂竄
ちょこまかと ぐぅっ！
第三界綴魔法 水之城牆
第三界綴魔法 ウォーター・ウォール！
第二界綴魔法 雷電之箭
第二界綴魔法 サンダー・アロー！
是在擅長的打帶跑當中
得意のヒット アンド アウェーに
加入界綴魔法的戰術啊
界綴魔法を組み込む戦法か
但對這個對手來說…
ただ この相手には…
怎麼啦 小貓咪
どうした 子猫ちゃん！
我還能多挨幾次打哦
俺は まだまだ耐えられるぞ！
你已經累了嗎
もう バテたのか！？
你說什麼
なんですって！
瞬腳
瞬脚！
看吧 你已經比一開始慢了
ほら もう最初より鈍ってるぜ！
糟糕
しまっ…！
安潔莉卡
アンジェリカ！
勝負已分
勝負あり！
雖然安潔莉卡選手在攻擊次數占優勢
手数で押していた アンジェリカ選手でしたが
但泰勒‧布里茲一擊就將她打倒了
テイラー・ブリッズ選手の一撃の前に 戦闘不能です！
結束了
終わりましたよ
大致上治療好了
おおむね治りましたが
但還是請你休養一個晚上
一晩は安静にしてくださいね
你的傷勢還好嗎
ケガは大丈夫か？
我沒事
大丈夫ですわ
你是不是有點太焦急了
ちょっと焦りすぎなんじゃ ないか？
什麼意思
どういう意味ですの？
對手的防禦力一看就知道很高
相手の防御力が高いのは一目瞭然
你應該很清楚自己不擅長對付這種敵人吧
相性がよくないの わかってただろ？
但你還是採取消耗體力的戰術
なのに 体力を消耗する戦法を 続けるのは…
不用你多管閒事
余計なお世話ですわ！
等等 安潔莉卡
待てよ アンジェリカ
我不要
嫌ですわ！
雖然戰況不利於你
不利ではあったけど
但只要你發揮平常實力應該還是能贏的
いつものアンジェリカなら 勝てる試合だったはずだ！
囉嗦死了 很煩耶
いちいち うるさいですわ！
如果你有什麼煩惱都可以跟我說
何か悩みがあるなら 相談に乗るぞ？
沒有啦 雖然我可能不太可靠
いや… 俺じゃ あんまり 頼りないかもだけど…
你真的很愛管閒事耶
ホント おせっかいなんですから
那個男人?
あの男？
前幾天來找我的那個男人
先日訪ねてきたという男…
史內普…是我的未婚夫
スネイプは わたくしの婚約者です
未婚夫…
コンヤクシャ…
史內普介入了迪爾姆德家的問題
スネイプは ディルムット家の問題に 介入してきたのです
事情要從1年前說起
事の始まりは１年前…
我的雙親因為發生事故而身亡
両親が事故で 他界してしまいましたの
我們變成兄弟姐妹一起治理迪爾姆德領地
兄弟一同で ディルムット領の運営を 担うことになったのですが
但也因為經驗不足
経験不足ということもあり
我們深陷財務危機
深刻な財政難に…
這時
そこで
以守財奴聞名的祖父擅自插手
守銭奴として知られる 祖父がしゃしゃり出てきて
和史內普進行交易
スネイプと取り引きをしたのです
史內普的目標應該是和王公貴族建立人脈
スネイプは王侯貴族とのパイプを 狙っているのでしょう
他答應會提供迪爾姆德家高額金援
ディルムット家に多額の支援を約束し
相對地 他要求和我訂下婚約
その見返りに わたくしとの婚約を 要求したのです
之後 雖然我們自己拚命改善財務
その後 私たちで財政を 必死に立て直したものの
卻還是來不及取消婚約
婚約を取り消すには 手遅れでしたわ…
未未未未未婚夫!?
ここここ 婚約者～っ！？
反應太慢了吧
おっそ！？
未婚夫是怎樣
婚約者って どういうことだよ！？
你喜歡那種類型嗎
ああいうのが趣味だったのか！？
所以我剛剛不就解釋了嗎
だから 今 それを話しているのですわ！
你的大腦處理能力是廢了嗎
あなた 脳の処理能力が 腐ってるんじゃありませんの？
抱歉 你說得對 冷靜點
わっ 悪い そうだな 落ち着こう
總之 我為了阻止婚約
とにかく！婚約阻止のために
調查了一下史內普
スネイプを探りましたわ
結果發現他是這場競技會的主要贊助商
すると この闘技会の 筆頭スポンサーになっていましたの
米莉希亞說大家都很驚訝
ミリシアが 「みんな 驚いてた」って言ってたな
接下來才是重點
ここからが本題で
史內普想利用大賽贊助商的身份…
スネイプは大会のスポンサーとして…
在吵什麼啊
なんの騒ぎだ？
那是…泰勒‧布里茲
あれは テイラー・ブリッズ！
快放開她
女を離せ！
你以為你在跟誰說話
誰に口利いてやがんだ
還有…那個男人…
それと あの男…！
除了你以外還有誰
お前以外 誰がいる！
受不了
ったくよぉ…
臭雜碎還敢逞英雄啊
クソザコが… イキりやがってよぉ～！
一擊就撂倒泰勒…
テイラーを一撃で…
憑你這種貨色 哪可能贏得過本大爺
テメエごときで俺様に 勝てるわけがねえだろうが
好了
で
你打算怎麼賠我啊
テメエは どう落とし前つけてくれんだ？
真的很抱歉
申し訳 ありません
我馬上替您擦乾淨
すぐにお拭きしますので…
啤酒根本不是什麼問題
ビールが問題じゃねえんだよ
重點是你有沒有惹到我
俺がムカつくか ムカつかねえか
只有0或100
ゼロか１００だ
我想想 該怎麼做我的氣才會消呢
どうしてやりゃあ この気が晴れるんだろうなぁ
怎麼啦 你也想被玩壞嗎
なんだ？テメエも壊されてぇのか？
放開那個人
その方を離しなさい！
竟敢打擾我
邪魔しやがって！
煩死了
うぜぇんだよ！
好啦好啦 火氣別那麼大嘛
まぁまぁ いったん 落ち着きましょう
你這傢伙是誰啊
誰だ？テメエは
基斯
ギース！
史內普先生
スネイプさん！
到此為止 在錦標賽之前自重一點吧
そのくらいにして トーナメントまで自重してくれんか
閃開
どけっ！
不好意思造成你們的困擾
大変ご迷惑を おかけしました
日後我會賠償
後日 弁償させて いただきますので
史內普先生 那傢伙到底是…
スネイプさん アイツはいったい…
他叫基斯‧利薩雷克特
彼の名は ギース・リザレクト
是小我很多歲的弟弟
年の離れた 私の弟です
你弟弟嗎
弟… ですか…
基斯光是被煩人蒼蠅打擾的程度
ギースは うっとうしいハエに いらだつ程度の感覚で
就會做出這樣的暴行
このような暴挙に 出てしまうのです
他強大到無人能擋 令人頭疼
誰にも止められない強さに 手を焼いている一方
但這情緒來得快 去得也快
冷めるのも早いのですが…
安潔莉卡小姐 你沒受傷吧
アンジェリカさんは おケガありませんでしたか？
我沒事
大丈夫ですわ
那就好 畢竟你的身子很寶貴
それは結構 大事なお体ですからね
史內普成為大賽贊助商
スネイプさんが 大会スポンサーになってることと
跟你的婚約有什麼關係
アンジェリカの婚約 なんの関係があるんだ？
訂婚談好的聘金是一筆龐大的金額
婚約を取り付けた金額は かなりのものでしたわ
我也查過了龍人商會的資產
ドラゴノート商会の資産も洗いましたが
金額實在沒那麼多
到底足りる額ではありません
所以他一定是想在大賽賺取資金
だから その資金を 大会で稼ぐつもりなんですわ
我記得錦標賽中有龐大的賭金流動
確かに トーナメントでは ばく大な 賭け金が動いてるだろうけど➡
如果他要靠這個賺錢
それで稼ぐとなると…
該不會是…
ひょっとして…
打假比賽?
八百長？
沒錯
そのとおり！
他打算利用贊助商名額的選手打假比賽
スポンサー枠の選手を使って 八百長を仕掛けるつもり なのですわ
所以說
だから！
我要搶先打倒那個選手
先に その選手を わたくしが倒して
讓婚約這整件事一筆勾銷
婚約の話ごと ご破算にしてやるのですわ！
原來如此
なるほどな
所以你才會成為拳鬥士啊
そのために 拳闘士になったのか
但是…
ですが
贊助商名額的選手就是剛才那個基斯
スポンサー枠の選手は 先ほどのギース…
那傢伙啊
アイツか…
雖然很不甘心
悔しいですが…
但就算我能晉級錦標賽
トーナメントに出場しても
現在的我對上基斯也…
今のわたくしでは ギースに…
我說 安潔莉卡
なぁ アンジェリカ
不然我來鍛鍊你吧
俺が… 鍛えてやろうか？
我現在是…
わたくし 今…
被下了殺人預告嗎
殺人予告されてますの？
いつになったら見つかるのかな？
究竟何時才能尋找到
僕の中に眠る光る何か
沉睡在我心中的閃耀事物
時間ばかりが無駄に過ぎて
眼看時間白白流逝
追い越してく友さえ羨んだ
甚至嫉妒起超越我的朋友
都合よく夢が夢のほうから
夢想總不可能這麼剛好
迎えに来るはずもないのにね
主動跑來迎接我
転ばなそうな道ばかり選び
我老是選擇看似不易跌倒的路
僕は夢から逃げてた のかもしれない
或許一直以來都在逃離夢想吧
夢を見るには遅いなんて
現在做夢已經太晚了
心無い誰かの声に
這種旁人的無情言論
もう立ち止まったりしないよ
再也不會使我止步不前
君が教えてくれたから
因為你告訴了我
僕が強くなることを
說我會變得更強
僕以上に喜んでくれる
比我還要替我開心
そんなあなたがいるから
正因為有你在
諦めなんて言葉は忘れたよ
放棄這個詞早已被我遺忘